# User and Admin Management System (Lesson-OB02)

**User and Admin Management System** — это приложение для управления пользователями и их доступом. В нем реализованы классы для обычных пользователей и администраторов, а также методы для добавления, удаления и управления доступом пользователей.

## Описание

Система содержит два класса:
- **User**: представляет обычного пользователя с ограниченными правами.
- **Admin**: наследует от класса `User` и предоставляет дополнительные возможности, такие как добавление и удаление пользователей, а также управление доступом для администраторов.

### Класс `User`

- **Атрибуты**:
  - `_user_id`: уникальный идентификатор пользователя.
  - `name`: имя пользователя.
  - `access`: доступ пользователя (например, "полный доступ").
  - `names`: список имен, который может быть использован для хранения имен пользователей.
  
- **Методы**:
  - `get_user_id()`: возвращает уникальный идентификатор пользователя.
  - `get__access_user()`: выводит текущий статус доступа пользователя.

### Класс `Admin` (наследует от `User`)

- **Атрибуты**:
  - Наследует все атрибуты от класса `User` плюс:
  - `__access_admin`: доступ администратора (например, "полный доступ", "ограниченный доступ").

- **Методы**:
  - `add_user()`: позволяет администратору добавлять пользователей, вводя имена.
  - `remove_user()`: позволяет администратору удалять пользователя по имени.
  - `set_private()`: изменяет статус доступа администратора.
  - `get_status()`: выводит текущий статус доступа администратора.

## Пример использования

```python
# Создание объекта администратора
admin_status = Admin(_user_id=1, name="AdminName", access_user="full", access_admin="full")

# Создание обычного пользователя
au = User(_user_id=2, name="g", _User__access_user=None)

# Получение информации о пользователе
print(admin_status.get_user_id())  # 1
print(admin_status.name)  # AdminName
print(admin_status.access)  # full
print(admin_status.set_private("private_access"))  # private_access

# Работа с пользователями
admin_status.add_user()  # Добавление пользователей
admin_status.remove_user()  # Удаление пользователя

# Получение информации о доступе пользователя
au.get__access_user()  # None

